 Method_01 - nao faz nada.

   Consiste em fazer apartir de duas variavies 
   (r,x)

   r - > devera ser o raio de sua circuferencia 
   x - > deverar ser a quantidade de partes que sera dividia 

    Nocoes: 
   * a funcao deverar parar assim que a dupla seja 0,0

   * supor que o primeiro valor representará o raio de uma circunferência, 

   * e o segundo valor representará em quantas partes dividí-la; 

                    calcular o comprimento de uma dessas partes 
        Usar constantes reais (double) em expressões que envolvam valores reais (double).

         (5,2) -> calcular o comprimento da metade (2) da circunferência de raio igual a 5.

tendo a preocupacao se o user digitar um valor negativo, vou fazer uma funcao estra simplemente por garantia, 






Method_03 

Declarar uma quantidade de vez que o programa sera lido  - > N vezes 

Declarar um dois inteiros A , B. sendo estes mesmos limites 
onde 
A - >  e fechado 
B - >  e aberto 

              _> indica o numero que estou analizando 
             |
        [A <= X < B)
         |      |_> O valor nao estar no limite de B
         |_>O valor deverar estar no limite A
        
        12 ≤ x < 72


Deve seguir as condicoes de: 
  * serem pares 

  Se X % 2 != 0 
    "andar para o proximo valor 

 * sua metade e dobro estão contidos no intervalo. 

  Se x / 2 - > estiver dentro do limite [A <= X < B)
            armazenar em um vetor 
            
  Se x * 2 - >  estiver dentro do limite 
            armazenar

            if (divisor && dobro)

Se x for uma ponteiro, que le 2 vetores e passa seu valor "correto" para uma nova?


